王阳
叔
找王阳
王阳不在家
那…那我先走了，叔
你等会
最近这些日子王阳都老去哪知道不？
不知道啊，我挺长时间没瞅着他了
少瞎话连篇的
你俩成天在一块，他去哪你不知道？
不是，叔，我真不知道
我这都好几天没瞅着他了
你爸叫曲志飞，是吧？
在调度上
你爸见着我
一口一个王哥 一口一个王师傅地主动打招呼
你知道不？
让你爸一块找去啊？
别的啊，我…
他俩呢？
不是，我他妈问你话呢
沈墨呢？
沈墨是不是出事了？
我不知道
这个军哥让我给你的
叔，你慢点
前面左拐
到了，就这
叔，我不进去了
我没怎么来过这
跟上
你找谁啊？
我找王阳
爸
你在这干啥呢？
回家
你先回去吧，爸
我等会就回去
回家
爸，我…
我…
你不认识我了？
公安局
你想跑
被我一绊撂那了
我跟你说啊
以后不许找他了
他跟你们不一样
回家
-不是，爸，我还有事呢
-回…
-回家
-我…
-我让你回家
-我真不走
曲波，搭把手
王阳，你有啥回去说呀
-王阳，回家说
-你给我滚
回家说
-让他妈你说…
-你…你干什么？
-让你跟我爸说
-停
-你就他妈你…
-干…
-你干什么你？
-就他妈你话多
你还学会打人了你
跟谁学的？
跟他学的？
回家
快起来，来
把人打坏了
别跟他一般见识啊
回家
我跟你回家
我跟你说啊
以后别找他了
你都看着了
公安局、刑警队
我们都是熟人
别找不自在
阳儿
你这是怎么的了？
你有啥事，你跟妈说呀你
我没事，妈
妳睡觉去吧
我也睡觉了
阳儿
你站住
你跟录像厅那个人到底怎么回事？
啥事也没有
我要睡觉
阳儿
不是，阳儿
阳儿，你别急着睡觉
妳别叫魂了，别再逼我了，行吗？
怎么跟你妈说话呢？
再他妈这么跟你妈说话，我打折你腿
这都怎么的了这是？
妳…妳先回屋
有事我跟妳說
你别跟他发脾气，要好好说他
去
你妈这个身体你知道
别让她担心
咱爷俩好好说话
就这些日子
你都干啥去了？
我没干啥
怎么回事？
爬什么山能爬出血来？
儿子，你是不是杀人了？
儿子
我是你爹
就是我出啥事也不能让你出事
但是前提是你得跟我说实话
你不能瞒着我
有什么事，咱们解决什么事
这是咱爷俩最后的机会了
你自首跟公安局抓你性质完全不一样
你不能犯傻，儿子
爸
你再给我两天时间
你要两天时间干啥？
我还有点事
我必须得去办
你不跟我说清楚，哪都不能去
爸
我必须得去
你…你在录像厅里 往兜里揣的什么东西？
拿出来…
谁写的？
17号要去哪？
爸
我以后一定给你解释清楚
但是我现在真不能说
美素…
-爸
-绳子
-妈
-这收着
妈，妳别…
儿子，你…你挺一挺啊
-我们都是为你好
-爸
你别挣扎，儿子
-别挣扎，别动
-爸、妈
我们都是为你好，孩子
你千万别…
坏东西
他要说没杀人
那肯定没杀
咱这儿子连个鸡都不敢杀
咱俩相信他
公安局相信吗？
马德胜相信吗？
我跟你说
他是不是交啥坏朋友了？
他肯定被人骗了
肯定是这帮人干的
你去找马德胜
你就跟他说
赶紧去抓这帮人
这样咱儿子就安全
你就跟他说咱儿子没关系
-一定是被骗的
-好…
-你跟他说，咱就没事了啊
-不说了
不说了…
怎么办啊？
咱俩呢
把孩子先关起来
在眼皮子底下
最安全
完了
我肯定把这事整明白
咱儿子就没事了
（17日晚走桦运专线）
你听听这都是啥动静
什么动静啊？
这都是钱的动静
哗哗地都流你卢总口袋里了
宋厂长真会说笑啊
那汇票我可签完字了
17号准时到你帐上
文仲心里有数的
没有你，哪有我啊？
就算我口袋再大
还不是宋厂长您的活期存折的吗？
注意你的措辞啊
建设桦钢，你我有责啊
晚上，维多利亚
我们多喝两杯
你是说是误会是吧？
对，是误会
你儿子王阳跟哪被逮着的？
是不是财务室？
是
邢建春是干啥的？
是不是保卫科的科长？
那他逮你儿子
这怎么叫误会呢？
不是，厂长，是这样
邢建春把我儿子引诱到了财务室
他这是公报私仇
你跟邢建春有私仇啊？
要说私仇也不算是私仇
他倒卖公家的财物
我给逮着了
从一定高度上讲呢
我这是为民除害
王师傅啊
邢建春要真有这个问题
你不说，我也会追查到底
但咱现在说的不是这事
咱现在说的是你儿子王阳
保卫科给的意见是 有盗窃财务室的意图
桦钢是啥呀？
桦钢是桦林的门面
容不下游走在犯罪边缘的人
事就这么个事
我说清楚了
我还有个会，你先回去吧
厂长
有个事我还想跟你解释一下
你说
就是那天晚上
我真的没瞅见啥
你想说啥呀？
就是我送酒那天
我…我确实我听见了那个 啪啪啪那个动静了
但是…
人是谁我真的没瞅见
完了一码是一码
我寻思…
咱把这事说开了
别影响我儿子进厂
在这事拿我是吧？
就是要挟我
我要让你儿子进厂
你就啥也没瞅见
我不让王阳进厂
你就寻思用这事随时能把我搞臭
是这路子不？
不是，厂长
我…
王师傅，今儿谈话就到这了
-不是，厂长，你得让我把话说…
-滚
滚
滚不滚的，你让我把话说完
说
我爸啊
是桦钢的元老
我是机务段年年的先进
到我儿子这辈
我也不容坏人栽赃陷害他
如果有人在这搞这些歪门邪道
破坏厂子，诬陷人
最后滚的指不定他妈是谁呢
道德败坏，搞破鞋
你还有理了你？
告你去我
我上工会、上妇联
上报社、电台、电视台
我他妈…
姐夫，捣鼓啥呢？
没…没事
那个妳…妳过来干啥？
我…我只是找个朋友
-行，那…
-行
-没啥事？
-没…没事…
你比划啥呢？
我刚搬两箱啤酒
手有点酸，哥
晃悠晃悠
忙去了啊，哥
咱们谁都别剩酒，知道吗？
-那必须的
-来…干
-飞呀…
好酒量，哥
来，给哥倒酒
好
-飞呀…
干啥呢？
没有
-吐酒呢？
-没有
-哥，我都干了呀都
-妳…
这什么玩意？
老妹，妳糊弄我呢？
没…
-再…再来一杯…
-哥，来…我再来一杯…
-妳给我放下酒啊
-妳也有啊？
-没放…没想赖酒
-别唱了…
不是赖酒的人
老妹
妳是不是觉得我喝多了？
-我喝多了吗？
-没有，哥
我喝多了吗？
哪能呀？ 哥，没有
-哥，不喝多来这干啥呀？
-来，再喝一点
我干了
妳这就拉倒了？
不拉倒，哥
你说陪几个
喝仨
-来三个
-再添点吧
-再添点
-不用仨
这一瓶我吹了
这酒量可以呀
-真行
-对嘛
-这才是喝酒嘛
-喝一个…
-喝个酒又不是让妳喝药，对不？
-妳没…没事吧？
-来…干
-来…
-来…干杯
-喝个交杯
-必须的
-挺能喝呀
-妳少喝点
-两只小蜜蜂呀，飞到花丛中呀
-来
-给哥倒酒
-飞呀…
-没事
-接着喝
-飞呀…
-接着唱
那宋厂长，我们明天见啦
明天见
回吧
注意安全，慢慢开
好
拿…拿台上来
给我码在钢琴边上啊
来，往里摆，摆成一排啊
围绕这钢琴边上
挣外快了啊
卢总送的
一个100
指名送谁，谁得50
妳这把300
谁是卢总？
看那个，那小背头
谢谢人家呀
完了？
那不然怎么谢？
那人家真金白银花着的
肯定是喜欢妳呀
妳…
表示表示啊
那要不麻烦你帮我退给他吧？
我不能白要人家东西
啥玩意就退退退的
买白菜呢？ 说退就退了
妳要退，妳下班以后 妳当面跟他说去
我下班还要回学校，没时间
回学校着什么急？
这卢总是咱维多利亚大客户
人家就想跟妳唠会嗑
然后完了，那个嗓子唠干巴了
说就给妳整点小啤酒润润啥的
哥不是怕妳渴嘛
我不陪酒
这怎么能叫陪酒呢？
妳帮哥个忙
给我个面子，行不？
那你要是实在为难，我可以辞职
妳这…妳这孩子，妳…
不…不至于…
人家没说啥，妳…
那妳弹吧
送你的
等一下…
谢谢
要不妳下去吧？
吐我车上一会
我扶妳下去
慢点
没事吧？
这不弹钢琴的大学生吗？
以后少喝点
这样对身体不好
谁不知道喝多了对身体不好？
我不喝，谁给我钱啊？
妳给我？
（皇朝录像厅）
妳没事吧？
这…这是哪啊？
这是我弟的录像厅
我没啥事
我回了
妳今天晚上就睡这吧
明天好一点再走
这是我弟，傅卫军
我怕妳起来胃疼
就让他给妳买了碗馄饨
谢谢啊
我叫殷红
他听不见
谢谢
她今天晚上睡这
给她找件干净的衣服
妳学过手语啊？
我之前在按摩店打过工
店里有几个聋哑人
跟他们学了点
妳弟挺帅的
谢谢
可惜就是不会说话
我明天早上还要上课
妳吃完馄饨早点睡啊
谢谢
不客气
（皇朝录像厅）
沈墨呢？
去学校了
妳扎起来好看
衣服洗了再给你
再见
沉小姐
抱歉，认错人了
没事，卢总
我们见过？
见过
您可能没印象了
我还去过几次你房间呢
熟人来的
唐突了…
那今天我们是不是再加深一下印象？
-喝酒…
-快…
多喝两杯，拿来，快
来，拿杯…快点…
怎么一个人自己喝啊？
卢总，来，我陪您喝一个
喝那么凶会醉的喔
不都巴不得我们醉吗？
喝这个，对胃好一点
喝红的？
那我再让他们上几个雪碧怎么样？
红酒不是这么喝的
听一下
好听吗？
好听
这个声音就叫少女的叹息
红酒就像女人
都应该…
被好好地对待
绝对不可以那么粗鲁喔
我第一次见到像你这样的客人
我们不是朋友来的吗？
妳愿意跟我交朋友吗？
起床啦？
吃早餐吗？
那我去叫
喝点东西
给妳点的
这啥呀？
打开看一下啰
喜欢吗？
喜欢，你送的我就喜欢
妳跟沈墨熟悉吗？
就是弹琴的那个女孩子
怎么了？
妳回答我
还可以吧
那有机会帮我约她一起出来玩啰
啥意思啊？
玩啥？
妳听不懂吗？
我没她好吗？
妳很好
她也很好
但是妳不是她
我们是朋友
妳在维多利亚交朋友吗？
眼光放远一点
她不是妳的竞争对手
如果妳愿意帮我
她就是妳的机会
钱是个好东西
有了钱之后呢
就会有很多很多的好朋友
我对朋友很大方的
想一下
我还没用完呢
着啥急啊？ 妳不是还没选台吗？
把香水借我用一下
殷红
外头有人找妳
你有事吗？
妳戴这个好看
你挺好看的
但你除了好看也没啥了
好好开你的录像厅
这不是你该来的地方
谢谢
都试台去了？
都去了吧
姐，糖哪来的？
刚才小丽给我的
我就一块，妳吃吗？
妳吃…
姐
其实妳挺好看的
妳骗谁呀？
人家花钱，谁不想找年轻的呀？
姐
待会我带妳去三个八
妳跟我进去找地方坐就行
没问题的
老葛
干啥呀？
卢总来了吗？ 我看他车在楼下呢
早来了，人啤酒一箱都干进去了
怎么没找我呢？
没找妳吗？
妈呀
那没妳怎么能开席呢？
我寻思妳自己进去了
房间选好了吗？
没选好的话过来坐啊
都他妈假的
卢总
今天晚上我们喝什么呀？
听妳的
妳来选呀
今天没啥事
你不用来接我
小松怎么还不睡觉啊？
他药吃了吗？
你吃完，你再给他弄碗糊糊
那玩意好消化
你把电话给他吧
我来…我来跟他说
喂？
松
是妈妈
妈妈在厂里加班呢
现在回不去
你是不是睡不着啊？
你说话呀
你要是睡不着，妈妈给你唱一首歌谣
好不好？
你听着啊
一闪一闪亮晶晶
满天都是小星星
挂在天空放光明
好像你的小眼睛
一闪一闪亮晶晶
满天都是小星星
-就她
-就是她
“本校药学系沈墨同学
个人作风不检点
在校外夜总会进行三陪活动
陪酒、陪睡
收取不正当收入
-曾在校内男女关系混乱”
-看着就像我隔壁宿舍那个嘛
-“拍摄不雅照片”
-前两天刚见着
-怎么这么不要脸？
-对啊…
好了…散了…
-别看了…
-来…
-别看了
-快拦着
-就看一眼，老师
-看够了啊
走了…来
走了…
就是她
真是她
这是学校保卫处的干事
这是沈墨同学
来，坐吧
那我们就直接开始了
妳在维多利亚打工？
对，弹钢琴
每周四天，每天两个小时
报酬怎么样？
每晚30
每礼拜一结
在维多利亚有没有啥其他的收入？
没有，就这些
我是兼职，没有其他收入
跟社会上的人
有没有啥不正当的来往？
没有
有没有啥人跟妳提出来金钱交易？
什么？
妳也是成年人了
我就直接说吧
陪酒、陪睡
妳有没有参与三陪活动？
没有
那妳的意思是
这封举报信上说的都不是事实？
这些照片妳解释一下
这上面的是不是妳？
我能把照片拿走…
在问题没有搞清楚之前
这照片先放我这保管
妳放心，不会再有其他人看到的
怎么算搞清楚？
沈墨
妳首先得完全信任我们
妳要是一直这么不配合
后果可能非常地严重
沈墨
那照片和信是怎么回事？
妳就没啥想跟我说的吗？
曲波不是都跟你说过了吗？
我现在没什么想说的
你先回家吧
看什么看呀？ 回家看你妈去
有病吧你？
妳不想说也行
这事过去也就过去了
我可以不往心里去
但妳以后缺钱了，能不能跟我说呀？
我可以挣啊
妳想买什么、想干什么
妳都可以告诉我
妳别在外面认识那些乱七八糟的人
别让他们觉得妳好欺负
你也觉得我是那样的人？
我不是那意思
我知道你什么意思
不管我是自愿的
还是被迫的
我还需要取得你的原谅是吗？
我早就跟你说过了
我不值得你喜欢
我没有资格和你在一起
你听明白了吗？
这回你听明白了，你就回去
我们以后都不要再见面了
真啥也没穿
就那么躺床上
真假的呀？
说是在KTV当三陪吧
我吃饭去，妳们去不去？
-走，我也去
-走
妳怎么来了？
走啊，请妳吃饭
（源媛家常菜馆）
妳少喝点
待会还上班呢
我待会去厕所抠嗓子就好了
对付那些王八蛋，绰绰有余
这样对胃不好
别要钱不要命
没有钱，要命有啥用？
妳干嘛非得在维多利亚挣钱啊？
没有别的办法了吗？
怎么挣啊？
弹钢琴啊？
我不是这个意思
妳别误会啊
看妳
瞎紧张什么呀？
没事
我自己什么变的
我自己最清楚
我之前打过零工
在按摩店给人洗过脚
维多利亚干的活是最轻松的活
煎粉
我还卖过煎粉呢
妳卖煎粉？
妳不信啊？
我妈之前就是卖煎粉的
一个两平方公尺的车
一口锅
一个煤气罐
我妈就站在里面炒
我每天放学之后，我也帮我妈炒
她省吃俭用就是为了供我念书
连煤气罐都买最便宜的
私人灌的
有一天放学
我没看见她
我后来跑到医院的时候
她浑身上下没有一块皮是好的
他妈的，煤气罐子爆炸了
那妳妈现在怎么样了？
喝农药死了
住院费太高了，没钱治
对不起啊
看妳
跟妳又没关系 有什么可对不起的呀？
没我妈做得好吃
从那以后
我就一直提醒我自己
不能像我妈那样
被没钱逼死
我跟妳說这些干嘛？
喝
妳知道我第一次見妳什么感觉吗？
什么感觉？
我当时就在想
早晚有一天我都要变成妳
有好看的衣服穿
还有人喜欢
等妳真的变成我就不这么想了
妳的故事还能跟别人说
我不行
沈墨
咱俩算是朋友吗？
当然算
那等妳之后什么时候想说了
就跟我说
好
我陪妳去
（源媛家常菜馆）
太晚了，我要回宿舍了
喝完这杯吧
我陪妳走回去
为了朋友